bueno Y luego hemos tenido el show
de El show de Loli Peppa y demás vale
luego veremos lo de Consuelo y Antonio
David vamos a quitarnos antes lo de LOL
y Peppa y demás que han estado
comentando el tema del santuario la
verdad es que menos mal que nos han
puesto un poco de luz en el tema del
santuario porque nosotros estábamos
preocupados por lo que le pudiera pasar
a Frank pero bueno como lo mira como lo
mira los ojos de una enamorada como es
Peppa no que está completamente
enamorada de Fran no lo voy a mirar yo
evidentemente que me tiene hasar los
[__] A ver vamos a escuchar lo que ha
dicho Peppa sobre este tema tenemos
santuario o no tenemos santuario Peppa
qui lo digo después madre mía está
trayendo cola Por cierto Peppa está
ahora sin dentadura vale tenéis que
tenéis que pegar un poquito más el oído
para para enteraros bien vale a ver
porque claro Loli dice que lo que tiene
Fran es un
balneario Okay entonces claro eh
Fran creía que tenía un santuario y
estaban allí las nutrias el barneario
así fresquita allí pasando el dominguito
guapo no y es como no no no es no podéis
estar esto Esta gente se están quedando
con nosotros con y claro ponen a los
animalitos Ay los animalitos Ahora
resulta que no es un santuario que es
una granja de
animales una granja es ahora no han
tenido engañados todo este
tiempo una
granja ustedes sonis los personajes de
la granja de shenon pero no me esperaba
yo que Fran tuviera una
granja pero no a m a tien que Javi cu
tenemos que aprender de ti sigue así
eres el mejor beso guapo Qué pasa has
tenido movida no estoy viendo por aquí
que
ahora vamos ver no
peepa ya no son amigo Quién no son amigo
enam nadie aguanta lo que has aguantado
tú con tanta
dignidad mud la pppa di que si Marisa di
que si nadie aguanta lo que ha aguantado
la Peppa con tanta dignidad qué pero me
ha pasado factura me ha pasado factura
la ha pasado factura y ella quería pasar
Laura quería cargar la factura no que le
[Risas]
pasara me vuelv me a mandar otra cosa a
ver que que a mí me oye que que la
robaron a A
quién
Ah sí lo he visto lo he visto lo he
visto eso Ajá a e que etiquetó y todo al
gobierno de igualdad será Capullo y
cabrón bueno vo
callar eso me acaba de insultar pero by
the
face me acaba de insultar cuando yo no
estaba ni hablando de ella capullo
cabrón Rodríguez Buenas tardes u u Uy
pppa sí sí ni con dentadura eh Ni con
dentadura se te arregla la lengua eh Ni
con ni sin hoy estado si queréis lo
vemos luego más tarde unas
averiguaciones que
lerl Bueno pues entonces si las ha hecho
laser len esas averiguaciones tienen que
estar bastante interesantes Peppa si las
ha hecho laser len que el otro día lo
vimos debatiendo y la verdad que bueno
cualquiera le pillaba en un renuncio
vale e estoy completamente convencido de
que arregla el tema del cb de Tailandia
vale que están detrás de Fran y seguro
que lo arregla en un periquete Qué pena
no tener no tenerlo de nuestra parte
porque así hubiéramos sacado a Fran en
24 horas o en menos en vez de
oficiales entre el haerlin y el unpa la
verdad es que nos tienen informados de
todo y se queda una vamos Pati
difusa sí freno freno toñi freno
freno
esp Oy esto Qué
es esperarte un momento de y amenaza con
más demandas a Fran cuesta incluso por
acoso sexual esto es brutal pero es que
también Oy Hablando claro esto es
brutal Hablando claro pero si tu amigo
Javi oliveira decía que yo le acosaba
sexualmente no es no era brutal Oy de
verdad pero es
que gracias Gracias rasel cariño gracias
gracias buenísimo gracias gracias O sea
lo veis os acordáis lo que enseñado
antes el tweet de la Antonia el tweet de
Joan y todo esto cada uno dentro de su
movida que tiene en la cabeza Vale y y
sus obsesión y con lo que viven en su
día a día Vale pues en cada tema en el
que yo estoy metido lo van juntando con
ellos vale Lo van eh cómo sería
relacionando el otro día el cani tillero
Vale qué es lo que hizo relacionarlo
también con algo de él de no de qué es
lo que fue del cane tillero que fue lo
que compartimos
también que a
Fran Lo denunciaron el eso fue antes de
que lo detuvieran cuando a Fran Lo
cuando a Fran Lo denunció la yuji el
cane tillero puso un tweet básicamente
la cantilla denunciando que bueno
relacionando que eso era culpa de Dallas
vale Bueno pues esta está con su rollo
con sus movidas y sus
habis nadie dijo nada y ahora es brutal
ostia a ver explota explota por francu
esta o sea esto es impresionante vamos a
verlo todo tengo aquí
toda mis finanzas dice se ha dicho en
base a
es es brutal brutal
brutal O
sea no no coge y se pone a reaccionar al
vídeo de Hablando claro no y y demás no
no a ver la noticia que está hablando de
de Fran de y o lo que sea no no no no se
pone a se pone a pensar en
tal vamos a ver porque aquí se dicen
cosas luego ya es eso no es vamos a
ver [__] Quién es pppa una muchacha que
no puede la cara ahora mismo vamos a
ver yo lo que quería saber a quién la
Había tocado Pues mira la ha tocado a
María de las merc hoy que bien a Maribel
G hace día que no la vemos por aquí a
Maribel fb
y amarga Dice Mónica qué pelota eres Me
reiré yo cuando tú y
él monté otro Circo donde el traidor
seas tú jajaja tiempo al tiempo pues
Mónica podría ser un buen final de telor
eh la verdad que se pondría bastante
intenso y bastante interesante ese
episodio eh si si el otro día se formó
no me quiero ni imaginar Si eso pasara
lo que tú estás diciendo eh
Mónica sería brutal
Qué bien qué
bien Ah esto es esto es un un cool bron
exactamente
toñi esto Mira pues ahora voy a
leer lo que ha puesto yuji
Ay [__] la ley del embudo cómo lo
sabes hay que ver
eh que a una compañera de plataforma
conocida además aunque no nos hablemos
le digan que que está acosando
sexualmente a ot a otro compañero de
plataforma y no se diga ni media me cago
en mis mulas todas y me cojo unos mosos
y ahora es brutal brutal brutal lo que
yo llevo pasado eso sí que es brutal
pobre t lo que lleva lo que ha pasado la
mujer que no la dejaste quedarse con los
240 tranquila eh tuviste que sacarlo a
la luz se tuvo que ir corriendo una
mañana a donarlo corriendo eh Por es
silla la
mujer que me han puesto por todo Twitter
robando a la policía y todo Ay la pobre
cago
la Ay qué lástima lo que ha sufrido eh
lo que ha sufrido
y nuestra Loli también ha estado
comentando el
tema Cuando cuando el indio lo que le
pasa es que tiene un trauma porque ha
vivido en una familia alcoholizada y
drogada y entonces tiene un trauma Y
entonces su trauma lo tiene que llevar a
algún sitio es un es un petardo de
persona cuando
pu buena explicación No
indio Confirmamos o no Indio